alla casina Cuccagna a Milano quindi un
luogo che già in vita il 31 immagino tra
le 17 e le 18 sarà bene andare per
sentir raccontare da un avvocato
intelligente lucido e
appassionato di persone che ha
conosciuto raccontando nelle storie nel
libro fugaci ritratti in cui si parla di
Amici conosciuti con un riferimento alla
vicenda umana e terribile di Enzo
Tortora e anche a quello che non
riguarda strettamente le questioni
legali e il lavoro di Biagio Riccio Ma
un mondo
di letterati di scrittori di filosofi
che lui ha sentito vicini a lui e quindi
io ho introdotto otto questo libro e
credo che andare a sentire Biagio Riccio
che descrive con nuove parole i ritratti
di Questi personaggi è certamente
una occasione importante per conoscere
quello che spesso Abbiamo dimenticato o
rimosso per
conoscere la vita e la sofferenza anche
di persone apparentemente lontane come
Leopardi un Leopardi che poi diventa
presente vivo e di cui lui sente la
dimensione di vitalità di potenza di
vita che ha vissuto a Napoli i suoi anni
migliori 7 anni
di felicità nella vita napoletana e poi
di fine di una vita per lui sempre
dolente e infelice Insomma andate alla
cacina cucagna il 31 di maggio a sentire
viagio Riccio parlare dei suoi fugaci
ritratti